soy puerta a cech efe 41 si en la puerta
abre en 15 minutos y en 45 el avión
despega vale te aviso te aviso cuando ya
esté en el avión vale
como podréis comprobar por el ruido de
ambiente estoy en el aeropuerto espero
que no nos moleste porque voy a
aprovechar y enseñaros lo que tengo en
mi maleta
pero antes de empezar este es mi outfit
de aeropuerto en el outfit de aeropuerto
lo que es clave es llevar lo que más
ocupa por eso llevo aquí mi chaqueta
colgada los vaqueros y si esto lo llevo
porque si no me voy a usar de calor
es castilla un calor en el aeropuerto yo
no puedo a ver si entienden el aire
acondicionado por favor
muy bien empezando por aquí a lo mejor
os preguntáis porque tengo una mochila
dentro de una maleta bueno esto es un
truco porque tenía bastantes aparatos
electrónicos y dentro de la mochila he
puesto los aparatos electrónicos para
que cuando pase por el control
simplemente saco esta mochila
y así es más rápida
una vez pasada la mochila antes teníamos
aquí este cuaderno sinceramente no lo he
usado en absoluto pero es un cuaderno
muy guay porque lo he hecho yo misma es
así encuadernado así tipo japonés lo que
mola
asm r
es un cuaderno que es tuyo y ya estás a
continuación tenemos esta tercera bolsa
cuanto más pequeña mejor esa es mi regla
porque eso significa que menos cosas
llevas y cuanto menos llevas mejor ésta
se llama riñonera la lleva muchísima
muchísima gente en españa
y no hay nada mejor que encontrarse
dinero dentro de las mochilas
a continuación aquí mismo tengo un hueco
enorme tengo aquí un hueco o sea aquí
está el nivel normal de la ropa y aquí
tengo un hueco enorme porque aquí va el
trípode y pues dentro del trípode pongo
mi cepillo de dientes
que es de madera tengo este otro cepillo
que lo uso para el cuerpo para limpiarme
para ducharme y aquí tengo algo que no
es lo que parece no todo es lo que
parece porque aquí pone leche sola pero
no es leche solar no es crema de sol
esto es champú entonces cuando voy a la
ducha
me lo pongo en la cabeza porque está en
este bote porque está porque este bote
son solo 100 mililitros y 100 mililitros
es lo que aceptan en el equipaje de mano
porque esto es mi equipaje de mano no
estoy facturando facturar es cuando
pagas y te meten la maleta en el
maletero del avión o maleta maleta y
luego cuando aterrizas la maleta esta
ley en la cinta esa que me parece súper
chula la cinta de las maletas y se pone
a dar vueltas y tienes que esperar a que
llegue tu maleta pero yo no voy a hacer
eso también tengo este cepillo de pelo
no me cepillo mucho el pelo porque si me
lo cepillo parece que me han
electrocutado acepto y luego está la
ropa si te soy sincera no he usado la
mitad pero me la traje por si acaso
porque no sabía con el tema de la
pandemia mundial no sabía cuándo iba a
poder volver entonces básicamente
empaquetado todo ropa que me dure hasta
el infinito y más allá
el infinito y más allá que me dure hasta
que llegue la temporada fría o sea que
podría estar si todo el año fuera verano
podría vivir simplemente con esta maleta
vamos de sobra de sobre sima porque me
ha traído cosas de más que todavía no he
usado estos pantalones es la primera vez
que los uso no los he usado en absoluto
y luego tenemos estos otros pantalones
que tampoco he usado nada estos que sí
que he usado estos los he usado una vez
y esto los usó todos los días cuando se
me ensucia en estos pantalones uso esta
falda y luego aquí tengo un vestido que
me han regalado está bien para ir a la
playa y tal camiseta de tirantes tops
pequeñitos y luego estos me los ha hecho
mi abuela con la máquina de coser aquí
está la máquina de coser con otro
vestido que también bien regalado pero
que no me gustaba y ha hecho este top y
es muy mono
aunque me queda bien
ya lo sabía
y ahora la clave de hacer una maleta
está en saber doblar la ropa y saber
empaquetar la cada personaje en un
videojuego tiene una habilidad especial
pues la habilidad especial de mi casta
de mi familia es hacer maletas el truco
está en rellenar huequitos huequecito
zapatos estos son los que llevo ahora el
otro día me di un par de leches porque a
los zapatos se les ha acabado llevo son
los únicos zapatos que usó en invierno
con lo cual están desgastados la suela
esto es la suela la suela está lista y
ya no tiene rugosidad con lo cual ya no
se agarra al suelo entonces el otro día
estaba caminando por la montaña y me
deslicé y me caí y tengo un par de
moratones aquí tenemos el moratón número
uno en él se pueden distinguir tres
colores verde morado y amarillo y aquí
tenemos el morado número 2 en el que se
nota el deslizamiento de mi culo por el
suelo y de mi pierna contra una planta
entonces estos son los zapatos que usó
en invierno y en verano cuando voy a
escalar o caminar y estos son los
zapatos que usó en verano
no nos enseña mucho porque están un poco
exquisitos y si mi madre de este vídeo
me va a regañar por no lavarlos atención
última llamada pasajero siempre con el
duelo usted r x 28 34 puerta de embarque
de 42 última llamada la puerta de
embarque cerrará en dos minutos
[Música]